SOBRE

안녕하세요!

Você não faz ideia do significa isso? Para isso que estamos aqui! 

Essa escrita diferente (e, convenhamos, estranha) é do alfabeto coreano, chamado de hangul, uma escrita criada com o propósito de ser rápida de se aprender a ler e a pronunciar. O próprio rei que o criou, o rei Sejong, afirmou que “o hangul pode ser aprendido por um sábio ao longo de uma manhã e por um tolo antes do cair da tarde” (!). Daí veio o nosso nome: Hangulator. Queremos que você aprenda todo o idioma coreano, junto da sua cultura, e não só o alfabeto, da forma mais rápida e divertida possível! 
Ah, e pra não te deixar na curiosidade, aquela frase no começo do texto é um simples “oi, tudo bem?”.

Fundado em 2006, por Kim Jiwoo (김 시우), doutora em Linguística pela Universidade de Seul, o Hangulator surgiu como um pequeno grupo de estudos dentro da universidade onde Jiwoo ensinava e acabou se tornando o maior instituto de ensino e divulgação do idioma coreano no Brasil e da América Latina, ganhando o prêmio Best Places to Learn* do New York Times em 2017 e contando com diversas participações nas mídias, promovendo eventos e congressos relacionados a Coréia do Sul. 

Mas você pode estar se perguntando qual o nosso diferencial. Nós juntamos uma metodologia inovadora de aprendizagem que junta uma maior imersão com aulas lúdicas que, ao mesmo tempo, instiga a atenção dos estudantes e os motiva a aprender por conta própria. Fazendo um motor de aprendizagem efetivo onde pelo menos 93% dos nossos estudantes saem fluentes** em coreano, ao fim do curso completo, de 3 anos. 

E aí? O que você está esperando? Já que você chegou até aqui, dê uma olhada nos nossos horários e turmas. Vamos aprender e crescer juntos!

안냥~

*Prêmio dado às instituições que melhor proporcionam ambientes de aprendizagem com metodologias não-usuais, que acabam se tornando referência internacional

**Estatística baseada nos resultados do teste de proficiência em coreano (TOPIK)
